Lenguajes de Programación imperativos:

Es el lenguaje que ejecuta las instrucciones de manera secuencial, encadenan instrucciones una detras de otra que indican 
lo que debe hacer el ordenador en cada momento para alcanzar un resultado deseado. Las variables se modifican durante la
ejecución del programa.


Lenguajes de Programación declarativos:  

Este lenguaje está basado en operaciones matemáticas, estos no explican como se hace las cosas, si no que ellos indican que 
proceso hay que hacer. No se declaran variables ni tipos. 

